El fundador de Facebook ha dicho que la adquisición de WhatsApp "tiene un gran encaje" en el modelo de Facebook, que ahora inicia un 'viaje' en el ámbito de la mensajería instantánea.

Cuando los del lugar vieron tan de improviso vestidos de pastores a los 
dos escolares, quedaron admirados y no podían adivinar la causa que les había 
movido a hacer tan extraña mudanza.


Tornóle a mover las piernas, y él tornó a dar saltos y a estarse quedo: tanto estaba 
de bien atado.

Es, pues, el caso que, como entre los amigos no hay cosa secreta que no se 
comunique, y la privanza que yo tenía con don Fernando dejaba de serlo, por ser 
amistad, todos sus pensamientos me declaraba, especialmente uno enamorado, 
que le traía con un poco de desasosiego. 

No creo que pudo oír todas estas razones, porque sentí que la llamaban apriesa, 
porque el desposado aguardaba.

Lo único que no me gusta de los Olímpicos es que me mantiene pegada al televisor durante dos semanas, porque, sí: soy una adicta.

Aunque no es la primera vez que la empresa experimenta algún problema similar, esta caída del servicio resulta especialmente llamativa por tratarse de la primera tras el anuncio esta semana de que Facebook compraba la compañía, con apenas 55 empleados, por 19.000 millones de dólares.

El mandatario apoyó al candidato oficialista en Quito, el actual alcalde Augusto Barrera. Según preliminares datos del Consejo Nacional Electoral reportados por medios locales, el opositor Mauricio Rodas habría ganado con más del 50% de los votos.

Tres personas asesinadas por arma de fuego, docenas de heridos, docenas más arrestadas y encarceladas. 

Durante la caída, los tendederos de las viviendas han ido frenando su caída hasta el impacto contra el suelo, que ha alertado a un vecino, quien avisó a los servicios de emergencia.

Test

El gas xenón se utiliza habitualmente en las clínicas como narcótico, pero además es un gas inodoro e incoloro, no detectable en los controles de dopaje y que, en dosis muy concentradas, estimula la secreción de la hormona eritropoietina.

En la linea del iPhone 5S de Apple, incorpora un lector de huella digital como medida de seguridad.

El nuevo primer ministro italiano nunca ha sido diputado, algo que muchos nos le echan en cara porque consideran que le falta experiencia en la política nacional.

Varios miembros de las comunidades mapuche, el grupo indígena más importante de Chile, han denunciado, desde hace unos meses, el avistamiento de extraños aviones no tripulados en algunas regiones del sur de Chile.

En un país sin cultura fiscal después de que la revolución de 1959 eliminara prácticamente la política de impuestos, la nueva ley tributaria busca revertir esa situación para respaldar los gastos sociales.

